- Cô có thể nói với tôi bất cứ điều gì, Gypsy. - Tôi bị mắc kẹt.
Mẹ tôi thường nói,
"Đôi khi cách duy nhất thoát khỏi đám cháy là đi xuyên qua nó."
Tôi chưa bao giờ tỏ ra bất kính với mẹ tôi như cách anh làm gần như hằng ngày!
Tôi tự hào vì mình là một người con gái ngoan!
Hãy xem mẹ kế độc ác của Ruby đã làm gì với cổ của cô ấy.
Bạn không thể cho Victor xem những thứ như thế được. Anh ấy có thể mất kiểm soát.
Liệu bạn có thực sự... có thể làm tổn thương một người như thế không?
Giống như, phần tốt đẹp của tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì như thế,
nhưng đừng hỏi Victor trừ khi bạn thực sự muốn làm vậy, vì anh ấy có thể sẽ làm vậy.
Cô ấy sẽ không bao giờ để chúng ta ở bên nhau. Cô ấy đã nói thế.
Victor, anh làm ơn... giết mẹ tôi đi được không?
Người Digan...
Ai ở đó?
Giúp đỡ!
Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Người Digan! Có ai đó!
Tốt. Tốt, Dee Dee. Đẩy nữa. Chúng ta bắt đầu nào, và đẩy.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám...
Thêm một lần nữa, chúng ta bắt đầu thôi. Đẩy, đẩy, đẩy, đẩy.
Bảy, tám, chín, mười. Làm tốt lắm.
- Tôi cần thêm thuốc. - Cô ổn chứ, Dee Dee.
Bạn không cần gì khác, bạn có cái này.
Tôi nghĩ chúng ta có vấn đề về dây rốn.
Đó là gì thế? Nói cho tôi biết nào...
Dây rốn có thể quấn quanh cổ em bé.
Nhưng chuyện đó xảy ra thường xuyên. Chúng ta chỉ cần đưa cô ấy ra ngoài để sửa thôi, được chứ?
Chúng ta đang lên ngôi. Tôi cần một cú hích lớn.
-Chúng ta bắt đầu thôi. -Và một, hai, ba...
- Đẩy, đẩy, đẩy. - Bảy, tám, chín, mười.
-Tốt, chúng ta có con rồi. -Chúng ta có con rồi.
- Chúng ta có con rồi. - Làm tốt lắm, Dee Dee.
- Tại sao nó không khóc? - Nó chỉ đang chuyển đổi thôi.
Bác sĩ đã kiểm soát được mọi chuyện rồi. Cô ấy sẽ ổn thôi. Chỉ cần hít thở thôi.
Bạn đã làm rất tốt.
Chúng tôi có một bé gái xinh đẹp và khỏe mạnh.
Làm tốt.
Vâng, cô ấy thật xinh đẹp.
Hãy chào hỏi.
-Bắt được cô ấy chưa? -Ừ.
Ồ...
- Anh có biết tên cô ấy không? - Ồ, biết rồi.
Cô ấy là Gypsy. Gypsy Rose.
Ồ...
Đúng.
-Còn tên cha cô ấy là gì? -Tôi...
Tôi sẽ gửi cho bạn một số giấy tờ xác định quan hệ cha con
nếu bạn muốn thêm anh ấy vào hồ sơ sau này.
Tôi sẽ đi lấy đồ cho em bé. Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
Ồ, Gypsy. Ồ, Gypsy Rose.
Bạn là một thiên thần từ thiên đường.
Ồ...
- Ôi, mẹ ơi. - Nhìn cô ấy kìa.
-Xin chào. -Ồ, Gypsy Rose.
-Ồ, đây là bà của cháu. -Này, cô bé.
Ồ... Ồ, không, không, không.
Ồ, đưa cô ấy đây. Đưa cô ấy đây. Đúng vậy.
Xin chào. Tôi là Debbie. Còn bạn là?
Tôi là Bà, người hiểu biết nhất.
Chúng ta nên đo cô ấy và sau đó cho cô ấy ăn.
Dee Dee có lẽ chưa hỏi về điều đó. Tôi xin lỗi, đây là lần đầu tiên của cô ấy.
Còn miếng bọt biển thì sao? Cô ấy vẫn còn dính đầy thứ lên người.
Tôi cảm thấy bạn đã làm điều này một vài lần rồi.
Tôi vẫn muốn tắm cho con bé lần đầu tiên.
Không, không, không, không, chuyện đó... chuyện đó để sau nhé.
Được rồi, nào cô gái. Nào nào.
Vâng, chúng ta hãy cùng đo nhé.
Ồ, tôi tự hỏi bạn nặng bao nhiêu nhỉ.
Thôi nào cô gái, tôi hiểu cô rồi.
-Đi đâu? -Cứ bình tĩnh một lát nhé.
Đồng hồ đang chạy. Tôi có cả đêm.
Ừm, Best Sleep Inn, làm ơn.
Ừm, chúng tôi đang hơi vội.
Chậm lại nào, nhanh lên nào, anh có thể làm bất cứ điều gì em muốn, cưng à.
Ồ.
Ừ, tối qua Victor không có thời gian dọn dẹp.
Được rồi.
- Em có muốn một cái không, cưng? - Ừm, không.
Tôi hầu như chỉ dùng vitamin dành cho nam giới.
Candy rất thích những gì bạn đã làm với nơi này.
Vâng, tôi thích Candy.
Vù!
Anh ấy đang ăn bánh brownie, nhưng chẳng mấy chốc anh ấy sẽ ăn tôi.
Ừm...
-Hi. -Hi.
Ồ, dừng lại!
Vâng, điều đó... không nhanh đến thế. Không nhanh đến thế đâu.
Có lẽ... có lẽ hãy chậm lại... Hãy cứ làm theo cách bình thường thôi.
Đến đây, đến đây...
Ồ!
Không, không!
Tôi rất háo hức được biết nơi bạn sống.
Tớ nên mặc gì để gây ấn tượng với mẹ bạn và Vance?
Ừm... mẹ tôi thích đồ màu tím.
Lúc tôi đang đóng gói, anh không nói thế.
Vâng, cô ấy... cô ấy cũng thích nhiều màu sắc khác nhau.
Được rồi.
- Kể cho tôi thêm về Wisconsin đi. - Khá tuyệt, tôi đoán vậy.
Vâng? Tuyệt, thế nào? Kiểu như... kiểu như, mọi người có thực sự tốt bụng không?
- Có nhiều đồng cỏ không và... - Ông chủ của tôi Brian khá tốt bụng.
-Còn gì nữa không? -Không, thực ra không có.
Chào.
Làm ơn ăn đi. Chết tiệt.
Ồ, cô ấy không chịu ăn!
Tôi sợ rằng cô ấy có vấn đề gì đó!
Sự kích động của anh đang làm cô ấy kích động. Chưa kể đến việc khiến cô ấy mất ngủ.
Tôi biết có điều gì đó không ổn!
Đưa cô ấy đây.
Đi ngủ đi.
Suỵt.
Ồ, mày có đôi mắt giống bố mày đấy, đồ chồn.
Nhưng bạn không cần anh ấy, phải không? Vì bạn có bà của bạn, phải không?
-Được rồi, được rồi, trả bà ấy lại cho tao. -Mày có bà của mày rồi.
Thôi nào, thôi nào. Trả cô ấy lại cho tôi.
Ồ...
Chúng ta sẽ cùng nhau đi đến bác sĩ, chỉ có anh và em thôi.
Suỵt. Ồ...
Tôi bị say sóng vì cứ phải đi tới đi lui, đi tới đi lui mãi.
Dì Dì.
Tại sao bạn không ngồi xuống?
Bác sĩ sẽ nói cô ấy ổn thôi.
- Này, cô Blanchard, cô có muốn vào không? - Ồ, cảm ơn cô.
Ồ, mọi người đều đang tới.
Vâng, tiêu đề không có gì đáng lo ngại cả,
nhưng cô ấy mắc phải cái mà chúng ta gọi là "thất bại trong phát triển".
Ôi, Chúa ơi! Cái gì cơ?
-Ồ, nghe có vẻ không ổn. -Lạy Chúa!
Cái tên này nghe rùng rợn phải không? Nhưng cũng không tệ lắm.
Về cơ bản nó chỉ có nghĩa là cô ấy thiếu cân
và bé nhỏ hơn so với kích thước bình thường khi mới hai tháng tuổi.
Tôi chỉ không biết liệu tôi có làm mọi điều này sai không.
Bạn không phải. Trẻ sơ sinh thường sẽ lớn lên và thoát khỏi tình trạng này,
đặc biệt là nếu cha mẹ có được một hệ thống phù hợp.
Vâng, bạn cho chúng tôi biết phải làm gì. Hãy cho chúng tôi biết chính xác
-và tôi sẽ đảm bảo điều đó xảy ra. -Sau đây là mọi thứ bạn cần biết.
Ừm, có một danh sách những việc mà người mẹ có thể làm.
Ví dụ, điều quan trọng là phải cho cô ấy ăn nhiều hơn, thậm chí là suốt đêm.
Và tôi sẽ gửi cho cô ấy một bản bổ sung,
và bạn kiểm tra cân nặng của cô ấy, đảm bảo rằng cô ấy tăng cân đủ.
Dee Dee không bao giờ có thể cho cô ấy đủ sữa cùng một lúc.
-Không phải vậy! -Đúng vậy.
Đôi khi tôi thử và anh bảo tôi đừng đánh thức cô ấy.
- Không phải vậy đâu. - Đừng lo.
Tôi sẽ gửi về nhà một công thức có hàm lượng calo cao
mà bạn có thể thử giữa các lần cho con bú.
Mẹ có thể yên tâm, mẹ ạ. Mẹ làm được mà, phải không?
Được thôi, vậy thì chúng ta sẽ gặp lại nhau vào tháng sau nhé.
-Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều. -Bạn sẽ tuyệt vời thôi.
Mollie, như thế là không tốt!
Tất cả những gì tôi muốn nói là Mollie yếu đuối như một cành cây
và tất cả những gì tôi cần là hai bầu ngực của mình, một máy hút sữa và rất nhiều thời gian
ngồi đó bị vắt sữa như một con bò mẹ.
Không phải ai cũng giống cô đâu, Janet. Không phải ai cũng giống cô đâu.
-Đừng dùng bác sĩ sang trọng... -Đúng vậy, và không phải ai cũng cần
để nói lên suy nghĩ của họ, đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
-Bạn có nghe tôi nói không? -Dee.
-Dee? -Ừ.
Tôi còn 20 phút để ngủ trưa. Bạn đang nói gì thế?
Ồ, tôi không biết mình đã mất em ở đâu. Em muốn tôi bắt đầu lại à?
Không, không, Janet. Ra ngoài với mấy cô gái kia đi.
- Ra ngoài với các cô gái đi. - Ừ, chúng ta đi thôi.
-[Xin hãy cho chúng tôi chút bình yên. -Được rồi, các cô gái, các bạn đã sẵn sàng chưa?
Nhảy bạt lò xo. Sẵn sàng, bắt đầu, đi thôi!
Ai sẽ đánh bại tôi, ai sẽ đánh bại tôi, ai sẽ đánh bại tôi?
Ugh, giờ bạn cũng phải đi ngủ thôi. Trông bạn thật luộm thuộm.
- Tôi sẽ lấy chai này và đặt cô ấy xuống. - Không, không, không, tôi sẽ đưa nó cho cô ấy.
Lệnh của bác sĩ.
Được rồi.
Ồ...
- Một mình, mẹ ơi. Hãy cho chúng con chút bình yên. - Thôi, con sẽ không ra ngoài đâu
với chị họ Janet của bạn và những kẻ côn đồ đó.
Tôi bị đau đầu vì căng thẳng mỗi khi họ đến.
Ồ... Ồ, ở đó.
Bạn thấy không, cô gái Gypsy?
Chỉ có hai chúng ta thôi.
Đúng như nó phải thế.
Đã kiểm tra chưa?
Cô ấy thực sự cần phải gặp mẹ tôi sớm thôi
vì đám cưới sắp đến nên chúng ta cần phải bắt xe buýt.
Ngoại trừ việc chúng ta sẽ đi ăn sáng trước.
Chúng ta có đồ ăn kiểu lục địa cho đến 9:00.
Ừm, tôi sẽ đưa cô ấy đến một nơi nào đó sang trọng hơn.
- Không có ý xúc phạm đâu. - Đúng vậy, đây là buổi hẹn hò thực sự đầu tiên của chúng ta.
-Bạn đã sẵn sàng chưa? -Vâng.
- Tạm biệt, cảm ơn. - Tạm biệt.
Món đặc biệt All-Star, bánh quế sô-cô-la. Còn gì nữa không?
Ừm, vâng, làm ơn cho tôi một thức uống khác được không?
Chắc chắn rồi. Nước cam, sữa sôcôla, trà nóng...
À, ừm, bạn có loại nước ngọt nào thế?
Tôi có rất nhiều bàn. Bạn có muốn xem thực đơn không?
Không, ừm... Tôi chỉ uống nước cam thôi.
-Nick...Nick? -Đừng...đừng lo.
Chúng ta chỉ đang hẹn hò thôi. Chỉ cần mỉm cười và tôi sẽ nói chuyện.
- Không sao đâu. - Ôi, Chúa ơi. Ôi, không.
Không, không, không, không... Chúng tôi vẫn còn nó.
Con dao, chúng tôi vẫn còn giữ nó.
Ồ.
-Chúng ta giống như Bonnie và Clyde vậy. -Cái gì? Ai?
Đây là cặp đôi tội phạm đang chạy trốn. Họ khá nổi tiếng.
Chúng tôi không phải là tội phạm. Chúng tôi không phải là tội phạm.
Tôi biết, tôi biết.
"Claudinea Blanchard?"
Vâng, là tôi. Tôi, ừm... Tôi hẳn đã làm rơi nó.
-Cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn bạn. -Chúc bạn một ngày tốt lành, Claudinea.
Bạn cũng vậy.
- Ôi trời ơi, chúng ta đi thôi được không? - Ừ.
Chúng tôi có thể đi được không?
Ừm... trạm xe buýt có máy dò kim loại không?
-Tôi đoán vậy. -Vậy thì chúng ta không thể mang theo con dao được.
À, gần nhà tôi có một cái hồ, khi nào tới đó chúng ta có thể thả mình xuống đó.
Nick, chúng ta không thể giữ nó lâu như vậy được. Hãy tìm một bưu điện.
và chỉ cần gửi nó cho chính chúng ta, được chứ? Nếu chúng ta gửi nó, nó sẽ an toàn.
Đó là một suy nghĩ đúng đắn.
Này, này.
Em bé? Em bé?
Đúng vậy, con là con cưng của mẹ.
-Em bé? -Em bé.
- Em bé? Em bé? - Bây giờ cho anh xem, hộp sọ của em đâu?
-Bạn có thể nói "sọ" không? -Chúa ơi, Dee Dee.
Cô bé hai tuổi.
Khi tôi bằng tuổi cô ấy, mẹ tôi để chúng tôi tự tìm hiểu.
Ý tôi là, bạn biết đấy, không phải mẹ bạn. Bởi vì bà ấy luôn lo lắng cho bạn.
Có lẽ vì bạn là em bé, đúng không?
Dê Dê?
-Em yêu? -Em có nghe không?
-Em bé à? -Này, Dee Dee,
bạn mua chiếc máy ảnh đó ở đâu vậy?
- Nói "em yêu." - Ai gõ cửa nhà ai đó
vào thời điểm này của đêm? Ừm, bạn có một cuộc hẹn hò nóng bỏng à?
Đứa bé.
-Chúng tôi đến đây vì cô Dee Dee Blanchard. -Chào em yêu.
Dê. Dê. Dê.
-Ừ. -Vào đi.
Họ... chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó, Clauddine.
-Chúng tôi cần đưa cô vào, cô Blanchard. -Cô đã... cô đã làm gì?
Luật sư quận đang buộc tội bạn về tội gian lận séc.
Ôi, Chúa ơi.
Vâng, có thể tôi đã viết một tấm séc không có giá trị mà không biết,
nhưng tôi có thể làm rõ điều này.
Séc của ông nội bạn không hợp lệ? Ông ấy đang kiện bạn.
Quay lại, đưa tay ra sau lưng nhé.
-Không! -Chúng ta phải làm điều này
dù bạn có hợp tác hay không. Quay lại.
Ôi, không! Đừng mang cô ấy vào đây!
Để cô ấy lại đó đi! Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy cảnh này!
Cô ấy sợ hãi! Bạn không thấy cô ấy đang sợ sao?
- Hãy đuổi cô ấy đi! - Bất cứ điều gì bạn nói đều có thể
và sẽ được dùng để chống lại anh... -Hãy đuổi cô ấy đi!
Bạn không nên làm thế này nếu không muốn cô ấy nhìn thấy!
Người ta sẽ chỉ định bạn.
Vì vậy, với tất cả những yếu tố này cộng với hồ sơ phạm tội của bạn, tôi không còn lựa chọn nào khác
nhưng để cho bạn sáu tháng tù,
Được hưởng 60 ngày ân xá cho thời gian đã thụ án, cộng với việc bồi thường đầy đủ.
Mọi chuyện không diễn ra như bạn nghĩ, đúng không?
Đưa con ra tòa vì nghĩ rằng thẩm phán sẽ thương hại bạn.
Cô ấy nhìn thấu bạn.
Ôi, làm ơn, tôi có thể tạm biệt được không?
Thôi nào, anh không thể ôm cô ấy khi mặc những thứ đó được.
Tôi biết bạn có thể đã gặp lại nhau
số tiền để mua trái phiếu, tôi biết là bạn có thể có.
Đôi khi cách duy nhất để thoát ra là đi qua nó.
-Đến giờ đi rồi. -Ồ...
Làm ơn... Đợi đã, anh là người duy nhất biết thói quen của cô ấy.
Vui lòng kiểm tra danh sách mỗi ngày và tuân thủ lịch trình cho đến khi tôi quay lại.
Vâng, vâng, cô bé này và tôi sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Được thôi, chỉ cần... nói với tôi là bạn sẽ làm theo danh sách mà bác sĩ yêu cầu.
Đúng như những gì anh ấy viết. Ồ, hứa với tôi nhé!
-Hãy hứa đi! -Được.
-Được thôi. -Gypsy! Ồ, cưng à.
Không sao đâu, tôi sẽ sớm quay lại thôi.
Chỉ có một vé cho lần đặt chỗ này.
"Nick Godejon, khứ hồi từ Big Bend đến Springfield."
Vâng, bạn có thể kiểm tra ở mục "Gypsy Blanchard" không?
Không có gì.
Tôi nghĩ tôi đã kiểm tra trước khi nhấn nút.
Tôi có thể mua cho anh một chỗ ngồi trên xe buýt này được không?
Thật không may, nó đã đầy ắp. Ghế đầu tiên tôi có trên tuyến đường này
-còn hai ngày nữa. -Tôi nghĩ là tôi đã kiểm tra rồi.
-Tôi nhớ rồi... -Chúng ta có thể lấy hai chiếc một chiều không?
cho chuyến xe buýt tiếp theo?
Được thôi. 104 đô la cho hạng phổ thông một người. 131 đô la cho hạng phổ thông phụ.
Tôi không... Tôi không quan tâm, chỉ cần đưa chúng ta ra khỏi đây.
Bất kể loại nào rẻ nhất.
Ồ, ồ.
Xin chào?
Dành cho người Digan.
Tất nhiên là vậy.
Xin lỗi, hôm nay tôi không có gì cho bạn cả.
Chúc mừng tốt nghiệp!
-Ồ... -Bạn khỏe không?
-Ồ... -Hả?
-Bạn khỏe không? -Ồ...
Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa.
-Ừ, hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. -Được thôi.
Vâng, mọi người đang đợi bạn ở nhà.
- Em không thể chờ để gặp Gypsy. - Cô ấy lớn quá rồi.
Chiếc xe ngựa?
Ồ không, chào!
-Được rồi, cô gái, nhìn em kìa! -Tốt lắm.
Nhìn xem cô gái kia thông minh thế nào kìa!
Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn có muốn đi lấy chiếc xe đó không?
và chúng ta sẽ bỏ những thùng khác vào đó?
Lấy xe đẩy đi. Bạn có thể cho tôi một miếng Cheeto không?
Tôi cũng muốn một cái.
Này, anh muốn của tôi à? Anh muốn của tôi à?
Ồ... Ồ, con gái ơi, con lớn rồi.
- Không sao đâu, cưng. - Cô ấy bị sao thế?
Honeybee, cô ấy chỉ cần thời gian để nhớ đến bạn thôi.
Cô ấy đang làm gì ở đây thế? Giờ là giờ ngủ trưa của cô ấy. Cô ấy có thể bị ốm.
Tôi thậm chí còn không nhận được một lời "cảm ơn" sao? Một nụ cười thì sao?
Cười với tôi đi, Dee Dee. Nào, cười đi.
Cô ấy bẩn quá.
Tôi đã ở đây sáu tháng để chăm sóc cô ấy. Bây giờ chúng tôi làm mọi việc khác đi.
Cô ấy hạnh phúc.
Ồ, có chuyện gì đó không ổn. Tôi nghĩ cô ấy bị sốt.
Cô ấy ổn. Cô ấy hơi ốm một chút, nhưng tôi đã chữa cho cô ấy rồi.
Cô ấy vẫn tốt kể từ khi anh rời đi.
- Tôi không bỏ đi. - Thôi, gọi thế nào cũng được.
Tôi đang cố tỏ ra lịch sự. Anh muốn tôi gọi anh là kẻ trộm à?
Tôi sẽ gọi anh là kẻ trộm.
Vâng, tôi đã học được từ những người giỏi nhất.
Cứ để cô ấy yên. Cứ để cô ấy yên.
Cô ấy ổn mà, Dee Dee. Bạn đã cho cô ấy uống siro ho cách đây một giờ.
-99. Bình thường. -Bạn có thể thấy cô ấy bị bệnh!
Bạn đang cố làm gì thế?
Chứng minh rằng bạn là một người mẹ tốt hơn tôi à?
Với tất cả những lời phàn nàn của anh về em, anh không thể giữ được một lời hứa nhỏ nhoi nào cả.
Để làm theo danh sách mà bác sĩ đưa cho chúng ta.
Ồ...
Khi cảnh sát đến, tôi có thể nói với họ là anh không có ở đây.
Nhưng bạn cần phải học bài học của mình.
Tôi biết con bé sẽ tốt hơn khi ở bên tôi kể từ ngày... con bé... chào đời.
Đừng lo lắng về cô ấy.
Tôi biết bạn không khỏe. Nhưng mẹ ở đây.
Cô ấy ở đây...
Tôi biết.
Đây rồi, nó sắp tới rồi.
Chỉ cần thêm một chút nữa là ổn.
Suỵt.
Đấy, thế là xong.
Ừm, ừm.
Tôi nghĩ về cơ bản là tôi đã lấy đúng vé, nhưng sau đó tôi đã làm hỏng chúng.
-Không sao đâu. -Được rồi, xem ai ở đây này.
-Chào mừng trở về. -Chúng tôi cần kiểm tra lại.
-Cùng một phòng là được. -Ồ, được thôi. Ừm, hừm.
Vâng, tôi không thể cho bạn cùng một phòng được. Có người khác ở trong đó rồi.
Ờ, cái này nhỏ hơn. Hai giường đơn. Bạn có thể đẩy chúng lại gần nhau.
-Được rồi. -Được rồi, ừm...
Cảm ơn.
Cái nhạc chết tiệt của anh!
Nó nói về một anh chàng, ừm, là cảnh sát,
nhưng ông ấy cũng là một con rồng rất già nữa.
- Ông ấy đã hàng ngàn tuổi rồi. - Thả tôi ra!
Tôi phải ở bên anh ấy!
Không! Robert!
Chúng ta nên chuẩn bị đi ngủ ngay bây giờ để...
buổi sáng sẽ đến nhanh hơn.
-Được thôi. -Bạn có muốn một cái để ngủ không?
Không, không, cảm ơn.
Chúng ta phải làm mọi thứ cùng nhau,
giống như Lọ Lem và... và Hoàng tử quyến rũ.
Tôi đã nói rồi, tôi không muốn dùng nó. Tôi không thích ma túy.
Khỏe.
Tôi khá đói. Tôi sẽ đi đến máy bán hàng tự động.
Được rồi.
Ồ, giờ thì chúng ta đã sẵn sàng cho cả tuần rồi, Gyps.
Dì Dì!
Giờ chơi nào các cô gái.
Dee Dee, tôi bị kẹt rồi!
Dolly nói cô ấy muốn nhảy trên bạt lò xo.
Ồ, nhưng cậu và Dolly sẽ không bao giờ nhảy trên tấm bạt lò xo đó được.
Bởi vì đó là cách đầu óc bị hỏng.
Dee Dee, anh cần em, cô gái!
Dì Dì!
Ồ, bạn hơi lạc đề rồi đấy.
Một người mẹ không nên phải hét lên để cầu cứu. Điều đó thật không xứng đáng.
Chỉ cần đưa tôi lên giường thôi.
Ôi, Chúa toàn năng! Bạn gần như ném tôi ra khỏi ghế!
-Ồ... -Không nhanh thế đâu.
Tôi vừa mới lấy hết thuốc của anh ra.
Ồ, không, anh không làm thế.
Tôi đã nghe thấy tiếng ồn ào khi bạn dùng những viên thuốc đó.
-Thôi nào. -Được rồi.
-Được rồi, đi nào. -Con ngoan lắm, Dee Dee.
-Ừm. -Em là một cô gái ngoan.
-Ôi trời. -Được rồi. Đây này.
À, chính là cái chân này.
Nắm... nắm lấy chân này. -Được rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Làm tôi mệt mỏi.
Ồ... trông bạn có vẻ sung sức quá.
Không chết tiệt.
Tôi nghĩ tôi nên gọi cho Patrick.
Không có nhà dưỡng lão.
KHÔNG.
Chỉ cần lấy cho tôi một viên Percocet và... và một viên Ensure.
Họ đã tới đây rồi, Mẹ ạ.
Ensure của tôi đâu?
Chúng tôi đã hết Ensure rồi.
Đôi khi cách duy nhất để thoát ra là đi qua nó.
Dê Dê?
Dee Dee, anh cần em.
Tôi cần bạn.
Nhảy lên nào, Gyps.
Vâng.
Được thôi, tôi nghĩ tốt hơn là nên dạy cậu cách đi trước.
Đầu tiên bạn nhấc một chân lên, sau đó đặt nó xuống trước mặt bạn.
Sau đó, bạn nâng vật kia lên.
Ồ, nghe có vẻ không ổn.
Cô ấy có dùng thuốc gì để giảm đau ngoài thuốc truyền tĩnh mạch không?
-Tôi không biết. Có chuyện gì không ổn sao? -Là do sự khoan dung của cô ấy.
Thuốc morphine, có vẻ như không còn đủ nữa. Tôi không hiểu.
Hệ thống của cô ấy đang ngừng hoạt động,
và tôi đoán là cô ấy chỉ có vài ngày thôi.
Ồ... Giá mà tôi có thể làm được nhiều hơn cho cô ấy.
Bạn đang chăm sóc Emma và Gypsy. Bạn là một vị thánh, Dee Dee.
-Ồ, cảm ơn bạn. -Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ thứ gì.
-Ừm. -Nếu không thì ngày mai gặp lại nhé.
Ừm.
Những chiếc lá này thực sự rất ngon. Hãy thử một ít nhé.
-Dee Dee! -Việc này khó hơn tôi nghĩ.
Xin hãy đến đây!
-Anh cần em, làm ơn! Dee Dee! -Tốt.
-Tôi sẽ quay lại ngay. -Dee Dee! Dee Dee!
Con đã về rồi đây mẹ ơi.
Tôi yêu bạn, tất cả chúng ta đều yêu bạn.
Em biết anh đã cố gắng hết sức để luôn yêu em.
Bạn đã làm cho điều đó... trở nên không thể.
Bạn có một người mẹ yêu thương bạn. Bạn có yêu mẹ của mình không?
Không sao đâu, Mẹ.
Trong, hai, ba...
-Ra ngoài. -Các cô gái, cứ ở ngoài đó đi.
trên tấm bạt lò xo một lúc!
-Này, bạn bắt đầu đóng gói chưa? -Chưa.
Ồ, vậy là bạn tự mình kiếm được tiền để mua nơi này à?
Tuyệt quá. Không à? Thôi nào, Dee.
Ngân hàng sẽ không mua lại căn nhà khi mọi người vẫn đang ngồi trong đó đâu.
Chúng ta đang đi đâu?
Bạn không... ôi. Được rồi. Tôi sẽ bắt đầu ở đó.
Không quan trọng chúng ta đi đâu, miễn là chúng ta được ở bên nhau.
-Tôi muốn nhảy trên bạt lò xo. -Ừm...
không, ong mật.
Con có thể đi chơi với Mollie và Abbie mà không cần chơi trên bạt lò xo không?
Tôi đã nói không!
Tình yêu khắc nghiệt là thứ duy nhất có thể giữ chân những đứa trẻ đó
khỏi việc phải xuống địa ngục trong một cái giỏ, Dee, tốt cho bạn quá.
Đây, tôi tìm thấy những lá thư cũ này trong đồ đạc của mẹ bạn.
Có vẻ như chúng chưa được mở.
Ồ...
Người Digan...
Cô gái Gypsy ơi, cô ở đâu?
Đồ du mục!
Ồ!
- Có chuyện gì vậy? - Này, đừng chạm vào cô ấy, Dee!
- Đừng di chuyển cô ấy! - Ôi trời, anh ổn chứ?
-Ôi trời ơi! -Các cô gái, cũng xuống đi!
-Nằm xuống! -Bạn có chảy máu không?
Đây này, em yêu. Ồ, em yêu.
Anh yêu, ôi... ôi, đừng làm em sợ.
Tôi sẽ gọi 911!
- Mẹ ơi! - Chelsea, đừng thử thách con.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Chelsea, em đã ăn món tráng miệng rồi, anh đã bảo là không rồi.
- Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi, con có thể... - Mẹ đang thử thách dây thần kinh cuối cùng của con đấy.
Mẹ, Mẹ! Mẹ! Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi, con có thể ăn kẹo được không? Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Nick! Nick! Nick, mở cửa đi! Làm ơn, làm ơn, mở cửa đi!
Nick! Nick! Nick?
Tại sao bạn lại...
- Lẽ ra tôi nên đi cùng anh. - Tại sao anh không mở cửa?
Tôi đang... Tôi đang ở trong phòng tắm.
Tôi đang đi vào phòng tắm và tôi nghe thấy bạn,
nhưng sau đó tôi phải làm xong trước khi có thể cho bạn vào.
Chúng ta thậm chí không được phép ở đây. Chúng ta thậm chí không được phép ở đây.
Chúng ta thậm chí không được phép ở Springfield vào lúc này.
Và bạn không giúp được gì cả. Bạn không... bạn không làm đúng việc này.
Vâng, tôi xin lỗi. Đôi khi tôi thực sự không biết
những gì tôi phải làm.
Hãy nói cho tôi biết một điều duy nhất mà anh biết, Nick. Nói cho tôi biết.
Bởi vì anh không thể tiếp tục làm mọi thứ cho em được.
Anh không thể tiếp tục... ôi Chúa ơi. Anh không thể tiếp tục sửa chữa mọi thứ cho em được!
-Bạn phải suy nghĩ! Bạn phải suy nghĩ! -Tôi nghĩ...
Không, bạn phải nghĩ tới chúng tôi!
Bạn phải nói rằng mọi thứ sẽ ổn thôi,
bởi vì bạn phải làm cho nó ổn trước khi nó xảy ra.
Tôi...
Tôi biết một điều.
Rằng anh sẽ không bao giờ, không bao giờ để em một mình, Gypsy Rose, bởi vì anh yêu em.
Và em là điều tuyệt vời nhất từng xảy đến với anh.
Và cũng vậy, tôi sẽ khá nhiều
luôn làm mọi điều cho em vì anh yêu em.
Và tôi muốn bạn được hạnh phúc mãi mãi.
Tôi xin lỗi.
Ồ...
Tôi tới đây.
Được rồi.
Ồ...
Ồ, đúng rồi. Đấy nhé.
Thôi nào, cưng.
- Con đi được rồi, Mẹ ơi. - Không được, mẹ yếu quá.
Bạn phải nghỉ ngơi.
Được rồi.
Được rồi, em yêu, em ở lại đây. Đừng di chuyển.
Được rồi. Được rồi, nào.
Ồ.
Ồ, cho đến khi bạn cảm thấy tốt hơn.